إذاً أي مشاكل تنشأ في أسر يوجهوا بالتزام ماذا لو تكرمتم؟
تنشأ في أسر يوجهوا بالتزام ماذا لو تكرمتم؟
جميع المشاكل التي تقع بين الأسر إذا كانت
مشاكل
لا تخالف النصوص وإنما هي عادية بين الناس،
ويكون حلها من طريق
اتفاقهم عليها لا بأس،
فالأمور العادية والعرف العادي في المآكل أو مشارب
أو أنواع الملابس أو ما أشبه ذلك، أما مشكلة
قد جاء النص بإيضاحها من كتاب الله عز وجل أو سنة رسوله ﷺ وقد بينها الله  أو رسوله
فلا قول لأحد يخالف شرع الله،
من قال بخلاف الشرع لا يطاع
إنما الطاعة في المعروف كالسُفور
أو التبرج في الأسواق
أو
وقُوف مواقف التُهم أو ما أشبه ذلك كل هذه الأمور الشٌَرعُ قضى فيها،
فالواجب الالتزام بعمل الشٌَرع، فلا يجوز للمرأة أ
ن تتبرج بين الرجال،
ولا يجوز لها أن تُبدي زِينَتها،
ولا يجوز لها أن تقف مواقف التُهم،
وهكذا الرجل ليس له أن يقف مواقف التُهم.
فالمقصود أن هذه أمور حلها الشرع، وبينها الشرع،
فالواجب التزام الشرع. نعم
بارك الله فيكم